Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
Pamilya Bai
Dito, matataas ang mga bundok at
malayo ang emperador.
Kung papatayin kita at itatapon sa bangin,
sino kayang gumawa ng kahit ano sa akin?
Gawin mo.
Ikaw.
Nilikha ng mga espiritu ang lahat ng bagay, ginagabayan ng underworld.
Sa aking utos, lumilitaw ang mga kaluluwang gumagala.
Ibunyag ang iyong sarili nang sabay-sabay.
Salungatin mo ako, at ikaw ay papasok sa kaharian ng mga patay.
wag kang tumingin.
Bakit ka tumatakbo?
WHO?
Ang taong pinatay mo—sino iyon?
walang tao.
ninuno ko!
Bayani!
Tulungan mo ako, pakiusap!
Isang buhay para sa isang buhay.
Ibalik mo ang buhay ko!
Wala akong maitutulong diyan.
Dapat tanungin mo siya.
Sumunod lang din ako sa utos.
Hindi lang ako ang kasali.
Yung mga duwag na tumakbo, nagawa din yun.
anong ginagawa mo
Paano siya nagising?
Mabilis, mabilis—bigyan mo siya ng gamot!
Bilisan mo, bigyan mo siya ng gamot.
Ito ang Yellow Immortal Temple.
Kayong lahat—
Sabi ko bitawan mo ako—labas mo ako!
Hindi ka rin magkakaroon ng magandang buhay.
Nagpapanggap kang Immortal Huang Xian.
Tulong!
Hindi hindi!
Wala talagang Immortal Huang Xian.
Isusumbong ko ito sa mga awtoridad.
Sige, isumbong mo.
Hindi siya humihinga.
Ano ang gagawin natin ngayon?
Dakilang Immortal—
hindi ko alam kung bakit,
bigla siyang nagising.
Marahil ay hindi sapat ang lakas ng gamot.
Hindi kasi sincere ang puso mo.
ako...
Nakapatay pa ako ng tao.
Dakilang Immortal, ikaw—
Kailangan mo akong tulungan.
Tulungan kita?
Depende yan—
sa kung gaano ka sinsero.
Dakilang Immortal—
Sumunod lang din ako sa utos.
Bayani!
Alam kong nagkamali ako.
mga taga-nayon,
lahat ng nakita mo
ay inayos nitong punong nayon
at ang kanyang mga tauhan.
Nagpakalat sila ng tsismis para magdulot ng panic
para lamang matugunan ang kanilang makasariling pagnanasa.
May isang bagay na hindi ko makuha—
Ikaw na ang punong nayon,
bakit pumunta sa lahat ng problemang ito?
Kayong mga ordinaryong tao
makita lamang ang mga walang kabuluhang bagay sa harap mo.
Pero ako—
Ako ay nakatadhana na maging isang imortal.
Ikaw?
Magiging imortal? Magiging imortal?
Hayop!
Sino ang nagsabi sa iyo ng lahat ng ito?
Tinatanong kita—sino ang nagsabi sa iyo?
Magsalita ka!
Tumabi ka! Tumabi ka!
Saktan mo siya! Saktan mo siya!
Talunin siya!
Nasaan ang munting imortal na iyon mula sa dati?
Sa unahan—doon!
Hindi dapat hawakan ng mga lalaki at babae—sinasabi ko sa iyo!
Paano mo malalaman na ang hepe ang gumawa ng pagpatay?
Nakikita mo ba talaga ang mga multo?
Hindi—sino ka?
Walang multo dito sa mundo.
Tumingin muli, mabuti.
Hindi mo talaga ako naaalala?
Nahulog ka ba sa iba?
Huminahon ka.
Ikaw ay isang binibini—
Mapanganib na gumamit ng kutsilyo at baril.
hindi ba?
Napansin ko lang ang mga pahiwatig sa katawan
at hinuha kung sino ang gumagamit ng Immortal na Huang Xian para sa kasamaan.
Ang mga taong tulad ng pinuno, na may konsensiya—
Na-hypnotize ko siya gamit ang isang kampana,
at siya mismo ang nagtapat ng lahat.
Bukod,
kakakilala lang namin.
Bakit pinag-uusapan ang pagkagusto sa isa't isa?
ako...
Sandali lang.
Pagkatapos ay tingnan mong mabuti ito.
Laifu, wag kang maingay.
Huwag gumawa ng tunog, kahit na ano.
ano?
gusto mo?
Kung gusto mo, sumama ka sa akin.
Sabihin mo.
Saan kami pupunta kasama mo?
Harbin.
Kapatid na Laifu,
ang iyong dakilang kabaitan—
Hindi ako makapagpasalamat sayo.
Huwag kang mag-alala tungkol dito.
payag ako—
Wala lang talaga.
Handa akong ibigay ang sarili ko sayo.
sabi ko wala lang.
Ibigay mo ang sarili mo sa kanya?
Miss,
Ang mga kabataang babae ay hindi dapat magsabi ng mga bagay na ganyan.
Nakakatakot kung makalabas ang salita.
hindi ba? Hindi, ikaw—ikaw—
sino ka ba Oo!
ikaw—
Magbigay ng ano? Pangako ano?
Eksakto.
Hindi mo siya mapapangasawa.
Fiancé ko siya—hindi tama.
Narinig mo ba ako siya—
kasintahan.
Nangako kang papakasalan mo ako paglaki natin.
Nagkaroon kami ng childhood engagement.
Napakabata ko pa, paano ko naaalala?
Kalimutan mo na.
Hahayaan kita para malutas ang kaso.
Dahil nasa Harbin ka,
samahan mo akong magpalit ng damit.
Gusto mo ba ng isang pakete ng sigarilyo, ginoo?
Maligayang pagdating—mangyaring pumasok ka sa loob.
Kayong dalawa, huwag mag-atubiling tumingin sa paligid.
Ang isang ito.
Maligayang pagdating sa Da Shijie.
Bai Xiaojie, dumating ka na.
Xiao Mei.
Sige.
Sir, pasok po kayo sa loob.
Umupo ka dito.
Dito.
Alagaan silang mabuti.
Iyong inumin.
Mangyaring magsaya.
First time dito?
Buhusan ba kita ng inumin?
Sige—hindi na kailangan.
Baka umalis ka na.
May mga bagay pa tayong dapat pag-usapan.
Okay, Bai Xiaojie.
Tandaan na hanapin ako sa susunod.
Nakarating na ako sa Harbin.
Larawan.
Isa ka talagang bansang bumpkin.
nandito ka na,
iniisip pa rin ang larawang iyon.
Hindi ko gusto ang litrato.
Bakit pa ako napunta kay Harbin?
Napaka open-minded niyo mga ka-Harbin.
Unang pagkikita, at may tatawag kang fiancé.
Kahit na dalhin ang iyong kasintahan sa isang lugar na tulad nito.
Siguradong maraming natutunan ang bumpkin ng bansang ito.
Sige.
Pagkatapos ay makinig ka.
Mayroong isang alamat ng bayan—
Ang isang fox ay sumisipsip ng enerhiya ng kalikasan
upang maging isang Fox Immortal.
Ang Fox Immortal ay bihasa sa enchantment.
Pinaka kayang linlangin ang puso.
Madalas sumasamba sa Fox Immortal ang mga mananayaw dito.
Ang lahat ay upang gumawa ng mga bisita mahulog ulo sa takong.